目标最终的岛屿 拉夫德鲁
以及独一无二的大秘宝 「ONE PIECE」
但是曾经到达过那片传说之地的
就只有海贼王哥鲁德·罗杰一人
如今大海贼时代来临
在新世界的怪物们激战正酣之时
海贼草帽小子一伙正走在时代浪潮的前沿
吃了橡皮果实并成了橡皮人的船长
蒙奇·D·路飞
索隆
娜美
乌索普
香吉
乔巴
罗宾
福兰奇
布鲁克
有着深厚羁绊的9人海贼团
为了得到「ONE PIECE」
继续着他们在汪洋大海上的冒险
海贼王!我当定了!
草帽小子一伙的厨师香吉突然离开了一行人
一切都是由于其被迫要求与四皇大妈的女儿结婚造成的
于是路飞他们暂时与索隆等人分头展开行动
为了夺回香吉
朝着大妈所在的蛋糕岛出发了
在可可岛的巧克拉镇 路飞他们遇到了...
那个要和香吉结婚的大妈的女儿就是你吗 布琳
我不会跟妈妈说关于草帽先生你们的事情的
虽然妈妈的确很恐怖
不过我决定了
既然你们是来带香吉先生回去的
那我就来帮你们一把吧
你们走这条路吧
这是只有我们兄弟姐妹才知道的
能够躲避妈妈耳目的唯一航路
能通往香吉的所在地吗
只要沿着这条航路前进
应该就能顺利到达蛋糕岛了
但妈妈是绝不会让香吉先生逃走的
所以明天我们就在蛋糕岛的西南海岸见吧
我一定会把香吉先生带过去的
我会全力帮助大家的
厕所里有留言
赶紧返航?
这是贝克穆斯写的吗
除了他还能有谁
是入侵者吗
贝克穆斯被人抓走了吗
说不定我们的行踪已经暴露了
总之情况不妙
让我们返航
就是说不返航的话就会出事
好 大家要牢牢记住这点
我们继续前进
感觉越来越有趣了
大进击!
患有思食症的妈妈
新世界 布洛库克里岛
可恶
解决了吗
是
好 我们走
竟然把我的妻子...
和孩子...
还有我的国家给...
是GERMA吧
你们简直不是人
「壁」
浪费了我4个小时
我还得去参加弟弟的婚礼呢
我对你的家人没有任何兴趣
对你们的战争也一样
搞定了
如此不堪一击的战争 竟然持续了两年啊
报酬呢
已收到
谢谢
国家得救了
我们这是借用了恶魔之手吗
不 不是 简直是神明之手
放下武器吧 战争结束了
已经结束啦
谢谢你们 GERMA
GERMA66万岁
GERMA GERMA...
婚礼将在3天后举行
两天就可以到达蛋糕岛了
香吉现在情况如何
已经到了
那还真是令人期待啊
好想快点见到他呢
少骗人了
那么后天见
失去带路人贝克穆斯的路飞一伙
离开可可岛后
按照布琳的指示
朝着四皇大妈所在的蛋糕岛出发了
我有点担心贝克穆斯啊
还是找找他吧
你能有这份心就够了 但一时半会儿恐怕不太可能
他可是个硬汉 不用担心
话虽如此...
渐渐深入四皇地盘内部 还真有点紧张呢
现在我们只能相信这张地图前进了
总之我们先要避开敌人的耳目 顺利到达蛋糕岛
现在我们到哪儿了
我们才刚离开可可岛不久
蛋糕岛还早着呢
是吗
不要心急 路飞先生
布琳小姐不是都跟我们说好了吗
一定会把香吉先生带到蛋糕岛的西南海岸
又闻到一股香味
还不是潮水的气味
好甜
接下来会是怎样的甜点城镇呢
在海上太快乐啦
前方发现岛屿
又会有什么样的甜点在等着我们呢
根据刚才那股香味 肯定很甜
下一座岛估计是用果酱建造的城镇吧
果酱?
不过我们不会登陆哦
你们看这个
看到果酱岛后
不能继续靠近 要将船舵转向2号记录指针的方向
即使很甜也不去吗
娜美
即使非常甜也不登陆吗
让我看看...
应该是那边
好
路飞 朝3点钟方向右转舵
没错 乔巴 凯洛特
我们要朝着香吉所在的方向前进
注:日语中“3点”和“香吉”发音相同
明明那里很甜的
我们是去接香吉回去的
右满舵
你转过头啦
技术太烂啦 路飞先生
你也是半斤八两吧 布鲁克
明明很甜的
在接近岛屿之前要转而向下一座岛前进
这样一来 好像就能避开敌人的监控网了
原来如此 这张地图是这么看的啊
能办到吗
尽管放心
路飞先生 之后就由我来吧
好
好 各位 我去给你们做饭吧
看来我必须得做饭去了
还请务必前去
路飞 等一下
怎么了 娜美
做饭的话我会...
不行
这次我不会搞砸了
由我来 你以后不准再进厨房了
那我可不会给钱啊
谁要了啊
换一下班吧 佩德罗
我也想帮忙做些事情
是吗
我来看看
海水是紫色的呢
紫色?
确实是
真的啊
这附近有会流出果汁的岛屿
对身体无害
那是果汁吗
到处都是天堂啊
佩德罗 你为什么会对这里如此了解呢
你看之前还在巧克拉镇遇到了熟人
我曾经来过一次
布鲁克 你在搞什么啊
不是我啦
刚才是怎么回事
下面好像有什么东西
那是什么
有种不祥的预感
就像蛇一样一直在附近徘徊
消失了?
凯洛特小姐 下面发生什么事了
我来看看
看啊 又过来了
出现啦
好大只
好厉害 好大啊
是巨型蜈蚣
是一种在附近海域繁衍生息
无论是人还是船都会统统吞食的残暴怪物
不要啊
巨型蜈蚣好讨厌啊
要被吃掉啦
路飞 你的活儿来了
好 来了
在下虽不才 不过也来助你们一臂之力
来啦
橡皮 「机关枪」
已经结束了吗
早点结束不好吗
我还没出手呢
抱歉 抱歉
怎么了 怎么了 怎么了
这次又怎么啦
这家伙又是啥啊
比刚才那个还大
是之前的好几倍大
完全就是海王类嘛
新世界的大海好奇妙啊
现在不是感慨的时候吧
这种体型还是比较棘手的
休想吞掉我的船
橡皮 「机关枪」
估计过于坚硬 根本没有造成伤害啊
毕竟体型如此巨大
好 瞄准它的腹部
所有人一起上吧
2档
橡皮
「喷气印章」
果然厉害
差点吓尿了
这还只是开始而已
还会出现那种玩意儿吗
刚才明明还说要一起上的
最后我还是没有出场的份嘛
那玩意儿能吃吗
不可能 想得美
另一方面 在蛋糕岛...
蛋糕岛
焦糖泡芙塔
妈妈 快住手 妈妈
妈妈 妈妈 快住手
滚开
我要吃焦糖泡芙塔
糟了 妈妈的老毛病又犯了
要赶紧了 这次妈妈又要吃什么
想吃的是...
焦糖泡芙塔
焦糖泡芙塔?
是将泡芙堆积起来的那个用来装饰的甜点吗
真是头疼
不 等一下
在首都的酒店里 貌似有泡芙旅行团在留宿
他们今早已经退房了
那么只能自己做了吗
主厨那边怎么说
这边要把面皮做好
还请送些杏仁过来
赶紧联系坚果大臣
焦糖泡芙塔
现在妈妈正前往甜点都
要来这里了吗
这可是首都啊 妈妈的城堡也在这里呢
说这些话都没用
妈妈一旦发病就会彻底丧失理智
死伤者仍在不断增加
快向甜点都发布避难警告
眼下能阻止妈妈的就只有焦糖泡芙塔了
走这边 赶紧避难 快点
焦糖泡芙塔还没做好吗
焦糖泡芙塔
妈妈...
这样下去 首都都会被吃掉的
妈妈 快住手
妈妈 不要再这样做了
快把焦糖泡芙塔给我拿来
妈妈已经进入甜点都
已经进入甜点都
终于...
妈妈的思食症真是让人伤脑筋啊
这发病说来就来
简直比所有灾害都恶劣
主厨还没准备好吗
厨房可谓已经进入战争状态了
现在只能耐心等下去
只要脑中浮现出想吃的东西
在将其吞入口中之前 破坏就根本无法停止
总之现在赶紧让居民去避难
快逃啊
大妈发疯啦
不要啊
竟然在这里发病了吗
妈妈 妈妈
这座城镇很难吃的
说不定连城堡都要保不住了
没用的 她根本听不进去
焦糖泡芙塔
我要吃焦糖泡芙塔
已经丧失理智的大妈在城中大肆吞食
甜点都彻底陷入了恐慌之中
当大妈海贼团对此都束手无策之时
原本身为王下七武海的某人冲破人群
为了拯救危机而出现了
次回ONEPIECE
首都毁灭!?
大妈与甚平
海贼王!我当定了!